## Git 기초 실습 - 문제풀기

> 아래에 있는 각각의 문제에 대해 답과 이유를 작성하시오.
> 한 문제를 풀 때 마다 커밋을 저장하시오. 커밋 메시지는 "solve 문제번호 problem"의 형태로 저장하시오.



1. Git과 Github는 같다. (맞으면 O, 틀리면 X)

   - 답 : X
   - 이유 : Git은 형상(버전)관리 프로그램을 의미하고 hub는 그것들의 인터넷상 DataBase.

   

2. 터미널 명령어 `cd .`은 현재 위치의 부모 폴더로 이동하라는 의미이다. (맞으면 O, 틀리면 X)

   - 답 :X
   - 이유 : 부모는 .. 이다.



3. 마크다운 문법에서 글씨의 크기를 키우고 싶다고해서 본문을 제목으로 지정하면 안된다. (맞으면 O, 틀리면 X)
   - 답 :X
   - 이유 : 목차 나눌때 문제가 생긴다.



4. Git의 3가지 공간에는 Working Directory, Staging Area, Commits이 있다. (맞으면 O, 틀리면 X)
   - 답 : X
   - 이유 : Commits이 아니라. Repository



5. Commit ID는 중복 가능하다. (맞으면 O, 틀리면 X)
   - 답 : X
   - 이유 : 고유한 값을 가져야 하므로.